Ủa?
Má ơi má!
Má có sao không vậy?
Trời lạnh mà sao má ở ngoài đây vậy?
Má tự đứng dậy được không?
Được.
Đi thôi má. Để con chở má về nhà nha.
Trời ơi, cảm ơn.
Đây. Để con cầm cho.
Cảm ơn cậu nhiều. Thiệt là ngại quá.
Lần nào cũng làm phiền cậu phải giúp tôi.
Bộ má đã quên lời hứa với con rồi hả?
Má hứa cứ cách một tiếng
sẽ nghỉ một chút mà.
Trời ơi, tôi cũng muốn làm vậy lắm chứ.
Nhưng chuyện này không dễ chút nào. Tôi
phải cố đấu tranh giành lại lợi
ích cho mọi người, vậy thì mới…
Thì mới bảo vệ được con họ, để không ai
phải chịu thiệt thòi. Phải có người đứng
ra lên tiếng thì mới có thể thay đổi
thế giới này được chứ. Đúng không má?
Con rất là hiểu cảm giác của má.
Nhưng mà phải có sức khỏe
thì mới làm việc lớn được.
Trời ơi. Cậu đi guốc trong bụng tôi.
Đúng là chỉ có Cảnh sát Lee mới hiểu
được tâm tình của người mẹ này.
Nhiệm vụ của con thôi mà.
Má vô nhà nghỉ ngơi nha.
Dạ. Ờ quên, trời ơi, từ từ, từ từ.
Khoan hẵng về, cậu đứng đây chờ tôi chút,
tôi quay lại liền nha.
Cậu Lee. Đây đây, kim chi này tôi mới
muối xong ngon lắm đó. Cậu mang về nhà ăn
- đi. Cầm đi.
- Thôi má cất để dành đi.
Nhà con nhiều đồ ăn lắm rồi.
Trời ơi. Cậu nói cậu rất thích mấy món ăn
tôi làm mà, nhận đi cho tôi vui.
- Dạ thôi, làm vậy con ngại quá.
- Ngại cái gì. Đừng ngại. Tại tôi coi cậu
như con trai nên mới cho cậu đó. Cứ cầm về
ăn.
Con cảm ơn má.
Con về nha.
CÒ SÚNG
Má ơi má, tới nơi rồi, tới bệnh viện rồi.
Má ráng tỉnh táo nha má! Má ráng nha.
Má có nghe con nói gì không?
Dạ anh ơi, quy định người ngoài không
được vô phòng phẫu thuật. Phiền anh đứng
- chờ ở ngoài.
- Dạ.
Bà ấy sẽ ổn mà hả?
Anh đang đi đâu vậy?
Anh đi đâu vậy anh ơi?
Thằng cảnh sát bị đình chỉ tới nữa.
Cái gì nữa đây? Mày nữa hả?
Tôi đã cảnh cáo từ trước rồi mà.
Má, bộ mày không có não hay sao
mà dám mò tới đây hả thằng kia?
Gong Seok Ho đâu rồi?
PHÒNG CẤP CỨU
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Ây da, đau quá!
Ủa? Cái vụ này là sao?
Chết tôi rồi!
Alo anh đâu rồi?
Ở bệnh viện có chuyện gì vậy?
Cậu giúp tôi kiểm tra trên người tụi nó,
coi có sổ địa chỉ nào không?
Sổ địa chỉ hả?
- Buông ra coi! Buông ra! Buông ra!
- Nè! Lục soát mấy thằng đó coi có
cuốn sổ không? Giữ chặt hắn lại.
Má! Mấy thằng bây đang
tính làm gì? Hả? Mẹ nó chứ!
Đừng có giãy nữa thằng quỷ này.
Má mày, tránh xa tao ra,
mấy thằng chó. Đừng có đụng vô người tao!
Tao đã nói tụi bây đừng có đụng vô
người tao rồi mà mấy cái thằng chó!
Cái gì đây?
Anh!
Cậu kiểm tra cái xe đậu
ở hẻm bên kia chưa?
Bên đó không có camera an ninh.
Nên em đang kiểm tra lại quanh đây
có camera nào quay lại được không.
Cuốn sổ đâu?
Mà cuốn sổ này để chi vậy anh?
Nè, cậu so thử đi.
Nhà số 5 đường Domyeong 1…
Oh Kyeong-Suk. Trời đất?
Đều chung một địa chỉ hết.
Đúng vậy.
Mấy vụ xả súng trong thời gian gần đây
chắc chắn không phải chuyện ngẫu nhiên.
Vậy là chuyện gì anh?
Là phạm tội có tổ chức.
Bọn chúng lợi dụng hoàn
cảnh của những người
dân bình thường, cố ý gửi súng cho họ,
để họ có thể trả thù những
kẻ đã áp bức mình.
Các thủ phạm xả súng
đều có một điểm chung,
đó là những công việc mà họ làm
không hề tiếp cận với súng đạn,
và tài chính của họ rất hạn hẹp
không thể nào buôn lậu súng được.
Nên chúng ta có thể loại bỏ khả năng này.
Như vậy chỉ có một khả năng duy nhất là
có kẻ nào đó đã âm thầm gửi súng tới địa
chỉ nhà của những thủ phạm trên.
Đây là hành vi phạm tội có tổ chức.
Cuốn sổ địa chỉ mà chúng tôi đã
tìm được là minh chứng rõ nhất.
Vậy nghĩa là trong mỗi thùng hàng đều có
súng và kèm theo một cuốn sổ địa chỉ hả?
Mà bỏ cuốn sổ vô chi? Ý đồ gì đây?
Bọn chúng làm vậy để những người nhận
súng có thể biết được địa chỉ của nhau.
Mục đích của chúng là gây hoang
mang cho những người đó.
Thông qua cuốn sổ địa chỉ,
người nhận sẽ biết chỗ
của mấy khẩu súng khác.
Đồng thời biết được danh tính người giữ
súng. Và từ đó, dễ dàng tìm kiếm nhau.
Trong lời khai của Jeong Tae
cũng có đề cập chuyện này.
Súng vẫn còn rất nhiều.
Ở ngoài kia vẫn còn rất
nhiều người có súng.
Người nhận có thể lần theo địa chỉ tới
chỗ người khác để lấy súng. Ngược lại, khi
- người kia cần thêm súng thì sẽ…
- Thì họ tự đi tìm cũng được?
Đúng vậy. Woo Tae đã dựa vào sổ địa chỉ
này để tới đây lấy súng.
Nè bà già, bà đang giữ súng hen?
Và khi người nhận trao đổi súng như vậy,
kẻ gửi súng có thể dựa vào đó để dễ
giám sát hành động của từng người.
Mà khoan đã, vậy còn mấy cái tên ở trong
cuốn sổ này là sao nữa đây?
Bình thường trong điện thoại,
khi tạo tài khoản người dùng mới thì
chúng ta bắt buộc phải đặt biệt danh.
Chắc họ đã xài biệt danh trong máy.
Nhưng mà trong đây toàn là thông tin cá
nhân, sao lại dễ lộ ra ngoài vậy được?
Tất cả điện thoại của những người có tên
trong sổ địa chỉ này đều đã bị cài mã
độc hết rồi.
Dạ đúng đó sếp. Điện thoại của Jeong Tae,
Won Seong, Kyeong Suk đều bị cài mã độc.
Và kẻ gửi súng, thông qua mã này,
có thể theo dõi lịch sử cuộc gọi,
tin nhắn cũng như thông tin
cá nhân của chủ điện thoại.
Từ từ, khoan đã.
Nhưng mà rõ ràng đâu có thông tin nào
xác thực là có hàng giao tới nhà họ?
Mấy cái thùng hàng đó chỉ là nguỵ tạo,
núp bóng dịch vụ chuyển phát nhanh.
Giao và nhận hàng là một phần trong
đời sống của người Hàn Quốc,
và bình thường cũng không ai
đụng chạm hàng của người khác.
Hiện tại chúng ta chưa biết được kẻ đứng
sau tất cả những chuyện này là ai và
mục đích của hắn là gì.
Nếu tất cả đều là sự thật thì
vụ này rất nghiêm trọng,
phải tìm ra các bằng chứng trước đã.
Trước mắt, phải xác minh lại tên thật
của mấy người giữ súng,
coi coi có khớp với địa chỉ trong
này chưa. Quan trọng nhất,
là phải kiểm tra họ có giữ súng
hay không để thu hồi lại.
Hình sự Seo.
Dạ.
Mấy cái này Lee Do phát hiện hả?
Dạ. Đều là do cảnh sát Lee tìm ra.
Cả vụ của Oh Kyeong Suk cũng vậy.
Cậu ta vẫn đang bị kỷ luật đó,
nói cậu ta cẩn thận, coi chừng bị chú ý.
Dạ.
Dù sao cũng nhờ cậu ta mới tìm ra được
manh mối, nên phải tích cực điều tra.
Dạ.
- Cậu hiểu ý tôi chứ?
- Dạ hiểu.
Nhớ cảm ơn cậu ấy.
Dạ sếp.
Alo, tiền bối.
Anh với em nói chuyện một chút nha!
Cậu cứ nói đi.
Dạ, em cũng đã thử đi tìm hiểu
về cái người tên Moon Baek.
Lúc trước người đó đã từng làm ở Công
nghiệp Dongwol về mảng quân sự á anh.
Công ty này được nhà nước cấp phép luôn.
Chuyên xuất khẩu vũ khí quân dụng,
hệ thống bảo mật rất chặt chẽ.
Họ chỉ phản hồi khi nhận
được công văn chính
thức nên em chỉ có thể kiểm
tra qua vài thứ cơ bản thôi.
Theo những gì mà em tìm hiểu được thì
Moon Baek đã làm việc ở đó cho tới cuối
năm ngoái. À, lý do người đó nghỉ việc
là ung thư giai đoạn cuối.
Nghe nói là người đó rất nổi
tiếng với các nhân viên ở đó.
Vậy hả?
Nhưng mà tên Moon Beak đó thì
có liên quan gì vậy anh?
Chuyện kể ra thì dài dòng lắm. Trước mắt,
cứ giữ kín chuyện này đừng kể ra ngoài.
Dạ, em biết rồi, anh cứ yên chí!
Anh này ngộ à!
Tự nhiên cái anh chạy đi đâu vậy?
Đi mà không nói với người
ta tiếng nào hết trơn á.
Cậu ở đây từ nãy giờ luôn hả?
Chứ còn sao nữa? Ngồi chờ anh đó.
Đây đâu phải là chuyện của cậu,
bận tâm làm gì…
Anh sao vậy? Đổi tánh đổi nết rồi hả?
Nếu anh thấy biết ơn tôi á…
… thì cảm ơn đại đi.
Người gì mà khó hiểu ghê.
Phải chi tôi nghe điện thoại của má Oh…
Hồi nãy…
má Oh nói gì với cậu vậy?
Hửm?
Cái lúc ở trong xe đó.
À, lúc đó anh hoảng loạn như
vậy mà vẫn để ý được hay ha.
Dì ấy nói, "Bây giờ tôi chết thì cũng
coi như mãn nguyện rồi,
không cần phải cứu tôi."
Nguyên văn là vậy.
Mà nè, dì ấy đâu có đẻ ra anh đâu,
sao anh cứ kêu má hoài vậy?
Thì tại…
… má Oh coi tôi như con ruột vậy.
Ra là vậy…
Mẹ ruột anh mà nghe được
chắc buồn dữ lắm luôn.
Tôi mồ côi mẹ từ hồi nhỏ rồi.
Tên khốn này! Nằm
yên! Không được chống cự!
Thằng khốn nạn!
Mày đã giết người nên
tụi tao có quyền bắt giữ!
Chống cự hả? Còng hắn lại đi!
Mày có quyền mời luật sư bào chữa cho mày!
Xin lỗi anh.
Tôi tò mò nên hỏi thôi.
Tại tôi cũng đâu có mẹ đâu.
Cậu cũng mồ côi mẹ hả?
Bó tay. Ai biết bả còn sống hay là chết.
Tôi chỉ biết một chuyện thôi…
cái ngày mà tôi bị bỏ lại…
ngoài trời tuyết rơi rất dày.
VUI LÒNG GHI TÊN
VÀ NGÀY SINH CỦA BÉ
Dạ cô ơi.
Cô định để bé vô đó hả?
Vậy thôi cứ đưa tôi.
Tôi đã nhận nhiều em bé
trong đó về nuôi rồi.
Ờ, tôi…
Không sao hết, không có sao hết nha.
Bỏ em bé vô trỏng, bé sẽ bị lạnh đó.
Tôi xin tên bé có được không?
Dạ tên á hả?
Người bỏ rơi tôi năm đó có
kịp đặt tên cho tôi chưa ta?
Là trai hay gái đó?
Ai biết đâu.
Đi lẹ, coi chừng bị phát hiện.
Má… Nếu là con trai thì kỳ
này trúng mánh luôn rồi.
Mẹ, đã mắc công mua rồi thì mua
luôn hai con cho người ta đi.
Chứ bây giờ bán có một con mắt,
thì con mắt còn lại tao để một con khóc
người hay gì? Mày nói thử tao nghe coi?
Nhưng khách kêu chỉ có một con thôi à.
Họ nói là tiền bạc không thành vấn đề.
- Gì?
- Tiền bạc không thành vấn đề!
Không thành vấn đề là nhiêu?
100 triệu won. Thấy sao?
Bây giờ khách của mày đang
cần con mắt nhóm máu nào?
Máu AB.
- À, rồi, rồi, rồi. Trời, chuyện nhỏ.
- Nhớ lựa con mắt nào tốt tốt chút nghen.
Ngày nào bể mánh ngày đó điêu tàn…
Ngày nào trúng mánh này huy hoàng.
Cờ ra con mấy… Con mấy… AB…
Nè! Là mày đó. Ra tao dẫn đi chơi. Ha.
Lúc đi hết mình, lúc về hết hồn nè!
Ngày mình bên nhau hai
đứa mình cùng uống Soju!
Thôi cha ơi,
hổng chịu Soju thì uống bia nè.
Hổng chịu uống bia vậy thì…
vậy thì mình chơi rượu đế…
Hai đứa bên nhau mình quất
bốn xị là tăng tăng tăng…
Ngoan đó cu! Chừa mày một con mắt đó!
Nè! Đi nhậu rượu đế tụi bây ơi!
- Còn hai con mắt khóc người một con…
- Ngay khoảnh khắc đó, tôi đã có linh cảm…
Cuộc sống của tôi sau này
sẽ đầy rẫy những khó khăn.
Và rồi linh cảm lúc đó đã nhanh
chóng trở thành hiện thực.
Sau nhiều lần được nhận nuôi rồi trả về,
bọn họ đã đưa tôi tới một nơi xa lạ.
Mẹ ơi.
Cái gì?
Mỹ có gì tốt mà phải qua đó vậy?
Bên đó cái gì cũng tốt hơn bên này.
Mày mà không đi,
thì cuộc đời của mày không
khác gì một đống rác.
Mỹ chính là đất nước của cơ hội,
mày qua đó rồi thì ráng sống cho tốt.
Và phải nhớ,
nếu muốn được yêu thương
thì phải luôn tươi cười.
Mà tao không phải mẹ mày,
nên đừng kêu tao là mẹ nữa. Áp lực lắm.
"Nếu như muốn được yêu thương
thì phải luôn tươi cười."
Câu đó đúng là nhảm nhí thiệt.
Đất nước của cơ hội cái quần què…
- Ê, có nín chưa? Ngồi yên đó!
- …chỗ đó còn khủng khiếp hơn
cả đống rác mà bà ta nói nữa.
Mày muốn tao bắt đầu từ đâu đây?
Cái gì bán có giá moi ra hết đi.
Okay.
Đứng im! FBI đây!
- Bỏ súng xuống mau!
- Tất cả bỏ súng xuống!
Di chuyển! Tiến vào trong!
Cậu, qua đó kiểm tra.
Kiểm tra trên lầu!
Khốn nạn.
Thằng bé vẫn còn sống.
Mau gọi xe cấp cứu đi!
Tôi không giỏi giang gì,
chỉ được cái là nhớ dai dữ lắm!
Bao nhiêu đau đớn tới giờ tôi còn nhớ.
Anh cũng bớt thương hại tôi giùm cái.
Cảm ơn cậu nha. Thôi về nghỉ ngơi đi.
Về chi? Tôi không có thời gian thiệt,
nhưng tôi có tình nghĩa.
Tôi đợi chung với anh cho vui.
Fuck-gyu.
Cái thằng chó này, mày lơ tao hả?
Lát nữa ra quán karaoke đợi tao.
Đợi làm gì?
Hả?
Mày chướng khí nữa rồi hả thằng kia?
Thì chỉ là tôi không muốn đi thôi.
Mới nói gì mậy? Không hả?
Ừ.
Cái thằng mất dạy này.
Muốn tao tung hình mày chụp lén không?
Thầy kìa.
Mấy giờ rồi mà còn chưa vô lớp nữa?
Nè, sao mấy đứa còn đứng đó,
hả? Chuông reo rồi, vô lớp lẹ đi.
Mấy cái đứa này.
Mày, biến đi.
À, dạ dạ.
Ê. Nãy mày nói gì?
Không muốn hả? Phải không?
Tao hỏi thì trả lời đi, thằng chó.
Đủ rồi. Ngưng giùm cái.
Cô chào cả lớp nha.
Bài bữa trước mình học
tới trang mấy rồi ta?
Ngưng giùm hả?
Ờ, được rồi, hôm nay chúng ta sẽ học về
cấp số cộng và cấp số nhân nha các em. Đầu
tiên mình tìm hiểu về
định nghĩa cấp số cộng…
Nè. Bộ mày nghĩ là mày có quyền được
chọn hay sao? Thằng đầy tớ như mày thì câm
họng rồi làm theo lời tao.
Kêu "con quỷ dạy toán" đi, nhanh.
- Không được.
- Kêu cho tao!
Kêu cho tao! Kêu cho tao!
Tao nói tiếng người mày không hiểu hả?
- Gì vậy trời?
- Park Gyu Jin, sao vậy
em? Em thắc mắc gì hả?
Nè, cái thằng khốn kia. Ngưng giùm cái.
Lúc tao kêu mày ngưng thì mày ngưng đi.
Tao nói mày bao nhiêu lần rồi hả?
Ngưng giùm cái.
Ngưng giùm cái. Ngưng giùm cái!
Mẹ nó, tao nói mày ngưng đi mà!
Ngưng đi mà! Ngưng đi mà!
Tao đã kêu mày ngưng đi mà! Ngưng đi mà!
Cái con mẹ nó chứ!
Tao phải xé xác cái thằng chó
Cảnh sát Lee đó tao mới hả dạ…
Anh đang tức chuyện gì vậy?
Giờ này mày còn hỏi tao nữa hả?
Cái thằng âm binh này là thằng nào
mà tự nhiên chui ra báo tao vậy?
Thằng này hả?
Sao nữa? Bộ mày biết nó hả?
Là đệ của Jeong Man đó anh.
Hả? Mày có chắc không vậy?
Hôm bữa xử lý Giám đốc Kim,
chính mắt em nhìn thấy thằng này
lẻo đẻo sau lưng Jeong Man mà.
Con mẹ mày,
thằng chó Trưởng phòng khốn nạn chó đẻ.
Thả tao ra!
- Thả ra!
- Jeong Man!
Gu Jeong Man, mày dám chơi tao hả?
Ba ơi ba,
ba giúp con chuyện này được không?
Hả? Gì nữa? Báo nữa rồi hả? Có vụ gì đây?
Ba cho con mượn chút tiền nha ba?
- Mượn để chi? Xài cho cái gì, nói ba nghe.
- Con mượn rồi trả, có giật đâu…
Ủa mà dạo này sếp có chuyện gì vậy ta?
Sau này cậu có con đi rồi cậu sẽ hiểu chứ
gì. À mà, sếp không nói gì thì thôi,
cứ giả bộ như là không biết gì đi nha.
Dạ. Tại vì em lo lắng cho sếp thôi.
- Trời ơi. Sao mà căng dữ vậy ta?
- Nhưng mà bây giờ không có tiền
- Vậy giờ cứ dọn về đi.
- con không có giải quyết được.
Người nhà bệnh nhân Oh
Kyeong Suk phải không?
Trước mắt thì ca phẫu thuật thành công,
anh không cần lo lắng quá nhiều.
Chúng ta ra ngoài đi,
nói chuyện riêng một chút.
Chẩn đoán cuối cùng thì bà Kyeong Suk đã
bị nhiễm trùng trong cơ quan nội tạng.
Nên sau phẫu thuật chúng tôi sẽ chuyển
bà ấy tới phòng áp lực âm để điều trị.
Tuy nhiên, theo kết quả xét nghiệm thì…
…các chỉ số của bà ấy hiện đang rất
thấp, nên chưa thể xuất viện được…
Cảm ơn dì nhiều. Dì Oh Kyeong Suk.
…Phải ở lại để xem tình trạng
có diễn tiến hay không.
Thế giới này chớp mắt cái
thay đổi ha? Đúng không?
Sự đáng sợ của một khẩu súng đó.
Dữ vậy sao?
Ừm.
Thiệt mà.
Ngày xửa ngày xưa,
tại một ngôi làng yên bình nọ.
Có một người đàn ông đã đặt súng
ở quảng trường làng rồi biến mất.
Rồi không lâu sau đó,
khẩu súng cũng biến mất theo,
và ngôi làng cũng bắt đầu có sự
thay đổi lớn. Ngày qua ngày,
người bị khẩu súng bắn chết bỗng
xuất hiện ở khắp mọi nơi.
Vì vậy nên người dân trong làng
không còn tin tưởng nhau nữa.
Họ bắt đầu đổ xô nhau tới xếp hàng
trước cửa hàng súng để mua súng.
Người đàn ông nhìn cảnh tượng đó…
rồi mỉm cười rất mãn nguyện.
Rồi mắc gì ông ta cười?
Chắc là ông ta nghĩ mọi chuyện đã
diễn ra đúng như mình mong muốn.
Khiến cho người khác tin rằng súng chính
là công lý và dựa dẫm vào sức mạnh của nó.
Mấy cái người đó thì sao?
Hửm?
Thì mấy cái người mà nhận được súng đó.
Đối với họ,
súng mới chính là công lý và sức mạnh
mà họ khao khát, phải vậy không?
Súng không phải công lý,
cũng không phải là sức mạnh.
Dính tới nó chỉ có hủy
hoại bản thân mình thôi.
Vậy cho nên cậu cũng đừng đi tìm súng nữa.
Dành thời gian còn lại của cậu sống
hết mình vì bản thân mình đi.
Mà người đó là ai vậy?
Cái người bỏ súng ở quảng trường.
Một người Châu Á mắt xanh.
Tôi nghe đồn là vậy đó.
Tụi nó ở trong trỏng hết đúng không?
Ờ, em kiểm tra rồi.
Anh, anh ơi,
anh! Ê, tụi bây đợi ở đây nha. Thiệt tình.
Mẹ, mấy thằng chó cảnh sát tới
hồi nào mà đông vậy trời.
Woo Tae nó sao rồi?
Dạ, mấy bà y tá nói là…
chắc nó phải ngồi xe lăn hết đời á anh.
Má nó!
Đã dặn nó đừng có làm lố rồi mà.
Còn thằng cớm? Cái thằng khiến Woo Tae
ra nông nỗi này thì sao?
Mày tìm được nó chưa?
Dạ chưa luôn. Em còn đang tìm.
Trước mắt cứ quan sát tình hình cái đã.
Bộ phẫu thuật không cải
thiện được bệnh hả?
Phẫu gì nữa trời.
Cuộc đời tôi làm như chưa đủ đau hay gì?
Má!
Thằng chó đẻ.
Rồi có vô không?
Tôi xin lỗi.
Alo, Cảnh sát Jang?
Tôi đang ở trong bệnh viện đây.
Ờ, chờ chút, tôi xuống liền.
Vậy lát nữa gặp dưới sảnh nha.
Không, tôi không cần gì hết á.
Rồi, tôi biết rồi.
Nè, Cảnh sát Lee Do.
Hay bây giờ chúng ta đi ăn đi.
Tôi đói bụng quá.
Đi thì đi.
Nè anh.
Hả?
Nãy giờ anh làm tôi hơi khó chịu nha.
Điện thoại anh đang reo kìa.
Ờ, tôi xin lỗi.
ANH SEOK HO
- Dạ, em chào tiền bối.
- Tới rồi hả. Cậu này là Moon
Baek. Đây là Cảnh sát Jang.
À, dạ chào anh.
- Đi thôi.
- Dạ.
Đi ha.
- Giữ sức khỏe nha.
- Ừm.
Bye bye!
Ê, đừng có bám sát quá.
Bị phát hiện bây giờ.
Ê, ê, ê, hình như thằng cha Gong
gọi lại nữa rồi kìa.
Má, cái thằng Gong này gọi gì gọi hoài?
Ủa, sao đại ca không
bắt máy thằng chả vậy?
- Mày hỏi tao tao hỏi ai?
- Phải bắt máy chứ đâu có vậy được.
- Anh ơi, không nghe máy có sao không?
- Không sao đâu. Khỏi bắt
máy, tao nghe là có mùi rồi.
- Coi chừng bị thằng chả nghi ngờ đó.
- Chi ba? Mắc quần gì phải nghe?
Cái thằng quỷ này biết canh giờ gọi ghê á.
Hai tụi bây im giùm cái.
- Dạ, em nghe.
- Cái thằng chó này. Sao tao
gọi mày không bắt máy vậy?
Em xin lỗi. Dạ, thằng đệ em trong lúc làm
việc nó bị thương. Cho nên em hơi bận xíu
- á anh.
- Mẹ nó.
Nè!
Dạ?
Mày qua chỗ tao nhanh lên.
Bây giờ luôn hả?
Đúng rồi đó, cái thằng chó,
mẹ mày! Mày lết cái xác của mày
qua đây liền cho tao đi.
Dạ, em biết rồi!
Giờ sao đại ca?
Quay xe lại đi.
Gom tụi nó lại đi.
Dạ, đại ca.
Giải thích đi.
Hình như đang có sự tranh chấp
quyền lực giữa các phe phái.
Trong hình là cái người tôi nói lần trước.
Tôi đang thu thập mấy khẩu
súng anh ta rải ra.
Tình hình phức tạp hơn
chúng ta nghĩ nhiều đó.
Nếu có người phát hiện ra chuyện
này thì chúng ta coi như tiêu đời.
Bây giờ phải báo cho Jake và rút lui ngay.
Còn mấy khẩu súng sao?
Chắc là chúng được giấu ở
club của Giám đốc Kim rồi.
Nhưng mà để kiểm soát được club,
thực sự không dễ dàng gì.
Có lẽ sẽ phải mất một thời gian nữa.
Có nên đổi kế hoạch không?
Đổi kế hoạch? Để làm gì?
Nếu có người đụng tới kho
của Giám đốc Kim thì sao?
Đại ca à!
Tình hình hiện tại không hề khả quan.
Tin tức xấu đang tràn lan ở khắp nơi rồi.
Jake cũng rất lo về vấn đề này.
Jake hả? Lo là lo cái gì?
Hàn Quốc đang chịu sức ép từ dư luận và
chuyện này có thể làm xáo trộn kế hoạch.
Như vậy việc giám sát với quy chế sẽ bị…
Ê.
Bao nhiêu người chọn ai không chọn…
Đứa nào chọn Kim?
Tôi…
Ờ, vậy…
vấn đề duy nhất trong kế hoạch của tôi,
chính là cậu.
Giờ đâu còn vấn đề gì nữa đâu, phải không?
Dạ.
Chúng tôi chờ nhận lệnh.
Mau đi tìm mấy người khao
khát có được súng đi.
Dạ, thưa đại ca.
Không được mắc sai lầm.
Dạ.
Sếp ơi, đủ tiền rồi.
Cho bọn họ coi hàng đi.
Dạ, sếp.
Kiểm tra hàng coi được chưa?
Để coi.
Thấy sao hả?
Đù, chất lượng, chất lượng nha, chịu.
Ê, mày, qua đây, qua đây coi đi nè.
Một phát chết luôn.
Hàng hơi bị ngon đó. Ừa.
Wow. Đẹp dữ, duyệt.
Chuẩn bị sẵn sàng đi.
Giao dịch xong là khử tụi nó luôn.
Okay. Biết rồi.
Chào.
What the fuck? Gì vậy?
Cây hàng này ngon quá trời,
mà chỉ có 250 đô, rẻ quá vậy.
Mày là thằng chó nào?
Nói vậy tao buồn đó nha.
Không nhận ra tao sao?
Mày muốn tao bắt đầu từ đâu đây?
Cái gì bán có giá moi ra hết.
Sếp ơi! Mình bị tụi nó gài rồi!
Mấy thằng khốn nạn ngu ngục!
Sếp ơi, nhìn kìa.
Đù, nhóc. Một mình cân hết luôn sao?
Giờ mới chịu tỉnh hả?
Mày ngủ như chết suốt ba tuần rồi đó,
mày biết không?
Đây là chỗ quỷ nào?
Nhà chứ đâu.
Giờ đây là nhà mày.
Ông là người tốt hả?
Tốt hay xấu… thì cũng còn tùy người nữa.
Nhưng tao có thể đảm bảo,
nếu mày theo tao,
thì mày sẽ không bao giờ hối hận.
Tại sao?
Tại tao khoái mày.
Nhưng mà… tại sao?
Mày phải nhìn từ góc độ
của tao mới hiểu được.
Từ ở đâu chui ra một cái thằng nhìn cái
mặt non choẹt, tay cầm cây súng cùi.
Rồi xông vô hang ổ của
nguyên một đàn sư tử.
Hỏi sao mà không khoái cho được.
Sao đầu của tôi đau quá vậy?
Ờ, yeah. Đó là quà của tao tặng mày.
Từ từ mày sẽ thích nghi được thôi.
Quà là sao chứ?
Hy vọng mày sẽ thích.
Chào mừng tới thế giới mới. Blue Brown.
Rốt cuộc ông là loại người gì vậy?
Bây giờ người nào muốn có
súng đều tới kiếm tao.
Công việc này nguy hiểm.
Vậy nên tao cần người gan lì, như mày.
Ông đã chọn sai người rồi.
Thật sự tôi nhát lắm.
Có thể mày chưa phải là đứa gan nhất.
Nhưng với thứ này trong tay,
mày sẽ trở thành một người hoàn toàn khác.
Kể từ bây giờ,
mày hãy tự quyết định giá trị của mình.
Bật định vị súng lên.
Cứ chờ mà coi.
Vì một thế giới mới sắp sửa mở ra rồi.